Hola Alejandro,

te voy a explicar un poco qué quiero que hagas como prueba de javascript.

Quiero que montes un SPA con Vue que conste de dos páginas, un Login y un Home (
    tendrás que usar vue-router para ello).

En la pantalla de Lohin tiene que haber un formulario estándar, donde se introduce usuario 
(email) y contraseña y un botón de envío.
Y en la Home puedes poner un título (h1) de "Estoy en la Home".

La idea es de que usando Vuex crees un sistema de login y almacenes el estado "isLogged" en el Store.
Si entro directamente a la home sin estar logeado me debe redirigir a la pantalla de Login y 
en el caso de sí estar logeado previamente sí me tiene que dejar entrar.

Espero haberme explicado bien.

Un saludo.